\input texinfo   @c -*-texinfo-*-
@c %**start of header
@setfilename CV
@set TITLE Curriculum Vitae
@set AUTHOR Marco Bardelli
@settitle @value{TITLE}
@documentlanguage it
@documentencoding UTF-8

@c %**end of header

@tex
@end tex


@center      @b{Curriculum Vitae di Marco Bardelli}
@flushright
                nazionalita@': Italiana
		domicilio: via Pontida, 4 40132 BO
		cell. : 328-5753263
		e-mail: @email{bardelli.marco@@gmail.com}

@end flushright
@table @t
@item Anagrafica:
	Nato a Reggio Emilia il 23/10/1982, Italia@*
	Residente in via E. Barchi, 4 42100 Reggio Emilia@*
	Stato civile celibe@*

@item Obiettivi:
	Apprendere nuovi metodi e linguaggi di programmazione.
	Acquisire esperienza sulla programmazione ed amministrazione
	di Sistema (in particolare sistemi unix-like).@*
	Sviluppare applicazioni e sistemi informatici utili e liberi.

@item Istruzione:
	@itemize
	@item 2001 Istituto Tecnico Commerciale "G. Scaruffi" - Reggio Emilia@*
	Diploma di Perito commerciale, ragioniere, programmatore@*
	Votazione 85 / 100@*
	@item 2008 Alma Mater Studiorum - Universit@'a di Bologna@*
	Laurea in Informatica Classe 26 Scienze e Tecnologie
	Informatiche@*
	Votazione 94 / 110@*
	@end itemize

@item Esperienze lavorative:
	Stage presso uno studio associato di commercialisti
	della durata di 40 gg. non retribuito.@*
	Facchino per tre mesi. Vari lavori a tempo determinato
	tramite agenzie interinali. Postino per 4 mesi.@*
	Sviluppo di un sistema di monitoraggio di rete, presso
	il CED dell'ospedale Maggiore (Azienda USL di Bologna).@*
	Dal 2008 collaboro continuativamente con il
	Laboratorio di Tecnologia Medica degli Istituti
	Ortopedici Rizzoli in qualit@'a di amministratore di
	sistemi informatici.@*

@item Interessi:
	Informatica (in particolare software libero e strumenti liberi
	per un'informazione libera).@*
	CEDET (Collection of Emacs Development Environment Tools).@*
	Karate stile Shotokan.

@end table

@bye

@c Local Variables:
@c compile-command: "texi2dvi --pdf CV.texi"
@c end:
